Tentamos descobrir onde 8,94
se encaixa na distribuição.
Parece que é por aqui,
então o escore Z
será bem alto.
Neste aqui,
o escore Z fica por aqui,
parece que ainda está no centro
da distribuição amostral.
Se agora calcularmos
o Escore Z...
faremos 8,94
menos a média populacional,
que também é a média
das médias amostrais,
e dividiremos pelo desvio padrão
da distribuição amostral.
Para manter as coisas
mais precisas,
em vez de usar
o erro padrão arredondado,
eu colocarei isto
na minha calculadora.
Pode usar o número arredondado,
você obterá o resultado correto.
Então, se fizermos assim,
obteremos cerca de 10,06.
O que é bem grande.
E se calcularmos
o Escore Z daqui -
digamos 8,35 menos a média
da distribuição amostral
dividido pelo desvio padrão
da distribuição amostral -
obteremos 0,92.
Chamaremos isso de ZE
e isso de ZL.
O que fazer em seguida?